本攻略基于Steam社区指南 https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=2994756682 以及 Alpha 2025-02-07 10:17:02 补丁验证翻译制成
本攻略为通关攻略，会忽略许多分支对话以及潜在台词，请酌情使用。




Case 1:
面对商人的教程：

第一个主张，出示苹果

第二个主张，选择直觉

庭审（第一天）：

在交叉询问中，对4/4出示塞莱斯特的剑

追问4/4增加新的证言，在5/5出示尸检报告

调查（第一天）：

与奥蒙指挥官的争执：

询问所有问题填充心理档案

第一个话术选择 转移

第二个话术选择 辩护（辩解）

第三个话术选择 解释（理性）

弗林哈特的死法暗示了什么？

“弗林哈特 谋杀 过程中 没有移动”

瓶子是怎么碎的？

“弗林哈特 在袭击中 掉落 瓶子”

据此能推断出犯罪现场是种什么状态？

“谋杀 过程中 犯罪现场 没有照明”

与塞莱斯特·麦考伊的争辩：

第一个主张，出示弗林哈特的妹妹

第二个主张，出示塞莱斯特的职业

第三个主张，出示破碎的莲之水

庭审（第二天）

在4/6，出示损坏的奥术储能单元

在4/4，出示法术剑刃

追问3/4，更新犯罪现场的地图证据，在4/5出示更新后的犯罪现场的地图

皮尔斯勋爵是使用何种法术行凶的？

“形变液体”

与加里克·皮尔斯的对峙

第一项声明，出示犯罪现场的地图

第二项声明，出示犯罪现场的照片

第三项声明，出示加里克·皮尔斯的伪证

投射形变液体来填充洞察力槽

最后一项声明，出示摔成碎片的莲之水饮料瓶

Case1 End




Case2
调查（第一天）

这一证据为何能表明华莱士有罪？

“尸体上 发现了 死灵术的 魔法痕迹”

对方认为华莱士用了什么法术？

“索命咒”

犯罪现场有什么问题？

“贝尔维瑟的 尸体 沾满了 血液”

与瓦伦蒂娜的争论：

第一项主张，使用共情

第二项主张，使用威胁

第三项主张，出示瓦伦蒂娜的魔法痕迹

为什么瓦伦蒂娜不知道这是死灵术的一种？

“对瓦伦蒂娜 施展的 法术 治愈了她”

庭审（第一天）

在4/5，出示尸体下的血迹

哪种法术会留下死灵术的魔法痕迹？

出示疗愈术

追问3/5来获得新证词，在新证词4/6出示尸检报告

在5/5使用解读

双子怎么骗过裁判所的？

“瓦伦蒂娜 与瓦莱丽 交换了 位置”

庭审（第二天）

是什么导致斯蒂尔文德保密 ？

“疑神疑鬼”

斯蒂尔文德在这个案子里选择相信谁？

“提利昂和塞莱斯特”

为什么斯蒂尔文德这次相信我们？

“提利昂 不受 贵族 控制”

你能推断出什么与秘密目击证人相关的事？

“目击者 是一个 贵族”

谁的储物柜里有最可疑的证据？

“米莉亚姆·弗雷加”

与阿莉亚·斯蒂尔文德的争辩：

在第一项声明，出示斯蒂尔文德的命令

在第二项声明，出示四大支柱家族

在第三项声明，出示储物柜里的证据

第四项话术，使用威胁

庭审（第二天）：

追问3/5，虽然没有新证词但可以看到一个隐藏的情绪，接着在3/5出示斯蒂尔文德的推理

追问3/4，询问“她有发出什么声音吗？”接着3/4出示活化死尸

谁创造了贝尔维瑟的声音？

出示奥术构造体

是谁命令构造体隐藏尸体？

出示西奥多·雷德蒙

在5/5出示贝尔维瑟的计划

在2/5出示贝尔维瑟的计划

对峙西奥多·雷德蒙：

第一项声明，出示奥术构造体

第二项声明，使用直觉

第三项声明，出示储物柜里的证据

第四项声明，出示储物柜室里的奥术构造体

第五项声明，出示储物柜室里的奥术构造体

投射奥术构造体的逻辑缺陷和储物柜室里的奥术构造体来填满洞察槽

什么阻止了构造体离开储物柜室？

出示学院的封锁系统

封锁如何影响了构造体的行动？

雷德蒙的 一系列指令 被封锁 干扰停止

Case2 End






Case3
调查（第一天）

形变系魔法对护栏有什么影响？

法术 削弱了 护栏的 结构完整性

对护栏动手脚的目的是？

未知的法师 想要 有人落入 桶里

出示里卡帮了贾斯丁来填满心理档案

与莫苏里卡·都铎的争辩：

第一项声明，出示里卡帮了贾斯汀

第二项声明，使用怀疑

第三项声明，使用直觉

第四项声明，出示贾斯汀的会面？

庭审（第一天）：

追问4/5，选择“莫苏里卡当时在干什么？”获得新证词，在5/5出示莫苏里卡的证言

在2/5出示阿斯特和莫里森的证言

选择“两个人说的都是事实。”

选择“掉进桶里的是另一个人。”

在“这明显是起事故”出示护栏上的形变术痕迹

调查（第二天）：

金属碎片怎么出现在桶里的？

金属物体 被扔进 桶里

魔法液体理应将物体怎样？

桶里的液体 本应彻底 摧毁 金属物体

为什么金属物体没有被摧毁？

桶里的液体 在事故通报 之后不久 被中和

庭审（第二天）：

追问3/4，获得新证词和证据，在4/5出示贾斯汀的抢劫计划

在4/4，出示冯·桑克图斯的产品

谁送来的奥术构造体？

出示洛伊德·冯·桑克图斯

在6/6，出示通信术

对峙洛伊德·冯·桑克图斯：

第一项声明，出示冯·桑克图斯的产品

第二项声明，使用直觉

第三项声明，出示欧奥耐克斯被封锁

哪件证据把谋杀与冯·桑克图斯联系起来？

与 洛伊德·冯·桑克图斯 绑定的 物体

冯·桑克图斯为什么能轻易破坏证据？

证据 被扔进 装有腐蚀性液体的 桶里

冯·桑克图斯还想破坏什么证据？

“奥术构造体”

为什么冯·桑克图斯要破坏护栏？

冯·桑克图斯想让 贾斯汀之死 看起来像 一起事故

Case3 End





Case4

庭审（第一天| 鲁比·泰摩拉视角）

在7/7，出示威廉·弗雷加的遗产

调查（第一天）：

谋杀发生的时间是？

谋杀发生在 封锁 过程中

凶器来自哪里？

凶手 从弗雷加的书房 取得 凶器

检方的举证有什么漏洞？

比亚特丽丝·弗雷加完全失明

出示“比亚特丽丝是盲人”与“比亚特丽丝的故事”来填满拉菲的心理档案

与拉菲·弗雷加的争辩：

第一项声明，出示拉菲的证言

第二项声明，使用解释（理性）

第三项声明，出示拉菲的婚约

第四项声明，使用魅力

我们知道什么关于偷窃噬法之剑的贼的事？

窃贼 是一个 强大的法师

这能说明什么关于威廉·弗雷加的事？

威廉 在激活封锁 之后 死亡

庭审（第一天| 提利昂·卡斯伯特视角）

在3/5，出示威廉·弗雷加的遗产

在5/5，出示拉菲的婚约

填满洞察力槽：先出示威廉·弗雷加的遗产 然后出示尸检报告 接着出示 鲁比·泰摩拉 之后出示 米莉亚姆·弗雷加

庭审（第二天）：

追追醒来后听到了什么？

追追 听见 通风管道里 有老鼠

拉菲为什么不回追追的消息？

使魔契约 被抗魔力场 无效化了

追追最后为什么能听到拉菲？

追追获得的 棍子 其实是 噬法之剑

庭审（第二天）：

追问6/6，询问“你是怎么找到尤金的？”，在新证词6/6出示封锁系统

填满洞察力槽：先出示威廉·弗雷加的遗产 然后出示噬法之剑 接着出示使魔契约

追追在通风管道里看见了谁？

"尤金·哈罗德森"

尤金为什么会在通风管道里？

尤金 因自己的意志 行动

尤金怎么独立完成计划的？

尤金 戴了 智慧臂章

在3/5，使用解读

智慧臂章现在在哪里？

尤金 此时此刻 穿戴着 臂章

追问3/6获得新证词，接着在新证词的3/6处出示弗雷加庄园二层

此阶段无矛盾，追问所有证词以继续

噬法之剑怎么跑到走廊里的？

小偷把 剑 掉到了 走廊里

窃贼怎么进入走廊？

窃贼 从通风管道 之中 潜入

比亚特丽丝利用什么行凶？

出示使魔契约

追问3/5获得新证词，在新证词的3/5出示隐身术

在3/5使用解读

马鲁纳斯为什么要用“主人”这个词？

比亚特丽丝 不是 马鲁纳斯的 主人

马鲁纳斯为什么不说谎？

恶魔 不能 说谎

对峙比亚特丽丝·弗雷加：

第一项声明，出示使魔契约（自信条不会下降，但这是正确答案）

第二项声明，出示噬法之剑（自信条不会下降，但这是正确答案）

第三项声明，使用威胁 （看似无效，实则故事会继续进行）

怎么证明是比亚特丽丝对马鲁纳斯下令的？

用能联系 比亚特丽丝 和马鲁纳斯 的物证

比亚特丽丝和马鲁纳斯的关系有什么独特之处？

他们的联系 要靠契约 实现

谁对你说了有关恶魔契约的事？

出示哈罗德·哈罗德森

Case4 End





Case5

调查（第一天）：

希比尔的尸体怎么到湖里的？

凶手 从阳台 丢下了 希比尔

谋杀的顺序哪里奇怪？

凶手 本可以 第二个 杀害皮尔斯

与阿莉亚·斯蒂尔文德的争辩：

第一项声明，使用怀疑

第二项声明，出示阿拉里克的证言

第三项声明，出示坚牢术

第四项声明，使用威胁

庭审（第一天）：

在6/6出示紫色标记

比亚特丽丝指的什么事件？

马鲁纳斯 对比亚特丽丝 隐瞒了 紫色标记

马鲁纳斯为什么要干涉？

紫色标记 与 某个恶魔 相关

恶魔是怎么控制比亚特丽丝的？

比亚特丽丝 由于血契 失去了 自控能力

这能说明什么关于阿莉亚的事？

阿莉亚 由于血契 失去了 对自己的控制

阿莉亚和哪个恶魔签订了血契？

无序女皇

阿莉亚为什么会签约？

阿莉亚 看到的 契约 是普通文件

还有谁要对阿莉亚的行为负责？

签约人

追问5/5，追问“洛伊德·冯·桑克图斯”，在新证词6/6出示冯·桑克图斯的法术汇编

什么能证明冯·桑克图斯用了坚牢术？

出示冯·桑克图斯：防护魔法的痕迹

阿莉亚怎么让冯·桑克图斯窒息的？

火势 耗尽了 公共休息室内 所有氧气

追问3/6，不会初心任何新证词但会揭露一个特殊时间，接着在3/6出示尸检报告：卡洛琳·希比尔

那她什么时候死的？

她在落入水中之后死亡

希比尔对自己用了什么法术？

出示岩石护甲

希比尔为什么对自己用了岩石护甲？

希比尔 在被扔进湖里 之前 用了 岩石护甲

为什么希比尔还有意识却纹丝不动？

希比尔 被法术 影响

阿莉亚对希比尔用了什么法术？

出示定身术

希比尔怎么窒息的？

希比尔 在迦拉克隆湖里 淹死

目标有什么共同点？

冯·桑克图斯 和希比尔 都是四大支柱 的领主|希比尔 和冯·桑克图斯 都是四大支柱 的领主

为什么签约人没有攻击卢西奥·斯蒂尔文德？

签约人 想要栽赃 斯蒂尔文德一家 谋杀罪名

为什么签约人要杀害加里克·皮尔斯？

皮尔斯 知道了 塞莱斯特父母 身份

皮尔斯本来把信寄给了谁？

签约人

也就意味着是？

列举四个嫌疑人来继续

调查（第二天）：

神谕为什么会伤害你？

阿斯特 没有 无序女皇的 血契

鲁比的记忆为什么和你不同？

鲁比 签约了 血契

厄莉斯·伊尔马特是谁？

厄莉斯·伊尔马特 是 无序女皇

庭审（第二天）：

追问4/6获得新证词，接着在新证词5/7出示加里克·皮尔斯谋杀案

厄莉斯用了什么修辞来误导你？

杀掉我要杀的人

谁杀了加里克·皮尔斯？

身份不明的人

前两起谋杀告诉我们什么关于签约人的事？

签约人 有 使用致命法术的 丰富经验

厄莉斯为什么不利用比亚特丽丝杀害皮尔斯？

凶手 想要 亲手 杀掉皮尔斯

谋杀当天，厄莉斯和谁签订了血契？

出示塞莱斯特·麦考伊

谋杀当天，厄莉斯和谁签订了血契？

出示塞莱斯特·麦考伊

谋杀当天，厄莉斯和谁签订了血契？

出示塞莱斯特·麦考伊

谋杀当天，厄莉斯和谁签订了血契？

出示塞莱斯特·麦考伊

在2/7出示拉菲的证言

哪件物证和塞莱斯特的记忆冲突？

出示 来自加里克·皮尔斯的信

什么能解释塞莱斯特的记忆与实际冲突？

厄莉斯·伊尔马特 改变了 塞莱斯特·麦考伊的 记忆

对峙厄莉斯·伊尔马特：

第一项声明，使用解释（理性）

第二项声明，出示被困的国王

为什么厄莉斯要修改塞莱斯特的记忆？

厄莉斯需要 塞莱斯特相信 案件 更早发生

有什么事导致厄莉斯要修改塞莱斯特的记忆

出示 冯·桑克图斯谋杀案

为什么塞莱斯特会给阿莉亚一份血契？

阿莉亚 在塞莱斯特面前 掉落了 契约

反驳下一项声明，使用解读

谁有可能促成这个场景？

出示假死

谁杀了加里克·皮尔斯？

出示加里克·皮尔斯

在6/6出示被困的国王

计划的哪一部分需要阿斯特物理介入？

阿莉亚 被骗 签约 血契

阿莉亚以为自己签了什么？

阿莉亚 签了 订婚 契约

是不是有什么人提过什么事？

选择“鳞甲领主”

谁是塞莱斯特的父亲？

出示 鳞甲领主拉萨利昂

END
